## Second chance
Это алгоритм из класса политик, применяемых для управления страницами виртуальной памяти.

Кеш задан очередью FIFO, где у каждого элемента помимо кешируемого значения есть признак используемости. При добавлении нового элемента, он добавляется в начало очереди, возможно вызывая вытеснение элемента с конца очереди. Признак используемости у вновь добавленного элемента не выставлен.

При вытеснении элемента у него проверяется признак используемости и если он выставлен, то элемент не удаляется совсем, а помещается в начало очереди (возможно также вызывая новое вытеснение), при этом признак используемости этого элемента сбрасывается.

Возврат вытесненного, но "спасённого" признаком используемости элемента в очередь происходит _до_ помещения туда нового элемента, чья вставка вызвала
вытеснение.
Таким образом, вновь вставленный в кеш элемент всегда будет в начале очереди, а все изменения, связанные с вытеснением и возможным возвратом в очередь будут
происходить до его вставки (но с очередью, чей эффективный размер на единицу меньше размера кеша).

Возможно, что в очередь все элементы имеют признак используемости - тогда добавление нового элемента и вытеснение одного из старых элементов:
* сбросит все признаки используемости
* удалит из кеша элемент из конца очереди

При поиске элемента, если он найден, то он не меняет своей позиции в очереди, но у него выставляется признак используемости.

### Допущение в реализации
В реализации кеша допустимо предполагать, что все хранимые там объекты имеют в иерархии наследования предка, задаваемого шаблонным параметром KeyProvider,
который, в свою очередь, имеет оператор равенства с ключом (задаваемым шаблонным параметром Key).

## Модификация pool аллокатора с поддержкой нескольких типов объектов
Требуется расширить реализацию pool аллокатора возможностью размещать объекты нескольких разных типов (разного размера).
Пул должен создаваться с параметрами "количество объектов" и "список размеров", а занимать памяти - не более, чем "количество объектов * максимальный размер
объекта" (не считая расходов на служебные структуры данных).

Требуется обеспечить эффективное заполнение свободных мест в пуле - под новый объект память должна выделяться в первой подходящей свободной области, отдавая предпочтение близкому соответствию размеров.
То есть, если в пуле есть одна или более свободных областей нужного размера - должна выделяться первая из них. Если в пуле есть одна или более свободных областей большего размера, кратного нужному, должна выделяться первая из них. Если в пуле есть одна или более свободных областей, в которой можно разместить запрошенный размер + один из других возможных размеров, должна выделяться первая из них.
Иначе должна выделяться первая свободная область достаточного размера.
